L'azienda manufatturiera SalutePerTutti si dedica alla distribuzione
di prodotti medici per la prevenzione e la cura delle malattie.

I dipartimenti principali sono
- Ortopedia;
- Cosmetica;
- Ottica.
Ciascuno dipartimento ha il proprio catalogo di prototipi
realizzati con la stampante 3d appena acquistata.

main.py:
All'interno di main.py vi sono due classi, Prototipo
e Dipartimento. E' stato fatta questa scelta al fine di 
ottenere la massima generalizzazione: infatti i prototipi che l'azienda
produce possono cambiare nel corso nel tempo in termini di
quantità, qualità, modalità di distribuzione etc, 
così come i suoi dipartimenti possono essere soppressi o creati ex novo.

main_sqlite3.py:
Qui il codice precedente è stato implementato con la persistenza dei dati,
utilizzando SQLite3.
Il database, denominato "database_prototipi", ha una tabella, "prototipi",
la quale ha tre colonne:
- nome;
- descrizione;
- dipartimento.
Ciascun dipartimento ha la facoltà di inserire il prototipo creato
all'interno della tabella e vederne la lista completa. Tuttavia può 
modificare ed eliminare solo quelli da esso prodotti, non già quelli
degli altri dipartimenti. Infine può ricercare un prototipo inserendo 
il nome del modello, per esempio "plantare". 
